Ah we start laughing Today is the Day
Ah que empezamos de risas Hoy es el Día
of And we start with the laughter okay well
de Y empezamos con las risas vale bueno
I'm a little bit of a laugh today everyone too I
Yo hoy un poco de risa todos también te
tell you eh But well we need it
digo eh Pero bueno a nos hace falta hace
today today today today today there is a lot of topic a lot of
hoy hoy hoy hoy hoy es mucho tema mucho
topic laughter as I said please okay I'm going to
tema risa lo dicho por favor vale voy a
be very heavy but come in share
ser muy pesado pero entrar compartir
give like all that to the rewind okay I know it's
darle like todo eso al rewind vale Yo sé
going to get us 300,000
que nos va a otra vez 300,000
visits again like it got plus we're in
visitas como cogió además estamos en
March I uploaded a rewind in March it's not like it
marzo subí un rewind un marzo tampoco es
matters much but man give it
que importe mucho pero hombre dle dle
there a little bit of heat no Marina we'll see it
ahí un poquito de calor no Marina vemos
and we'll talk about it okay okay Do you think they're
y lo comentamos vale vale Te parece que
going to make a series about the life of
vayan a hacer una serie de la vida de
Isabel Pantoja Well a documentary a
Isabel Pantoja Bueno un documental una
fiction series seems great to me
serie de ficción a mí me parece muy bien
but look when I started the
pero fíjate que cuando yo empecé el
transformism I actually Pantoja
transformismo yo en realidad la Pantoja
sang the green bird that nobody Has
cantaba el pájaro verde que nadie Ha
heard not even a song I was a
oído ni siquiera canción era un
teenager And I started with the intention
adolescente Y yo empecé con la intención
of imitating her although later due to
de imitarla a ella aunque luego por
things of fate it became
cosas del destino se hizo que fuese
Rocio Jurado But I say I say Isabel
Rocio Jurado Pero yo lo digo digo Isabel
darling from here I a role when you
cariño desde aquí yo un papel cuando
were a teenager you could
eras adolescente podrías hacer
perfectly play the  I was thinking about her
perfectamente lo estaba pensando de ella
Of course I would love to but I think I
Claro a mí me encantaría pero yo creo
could do it perfectly I would
que podría hacerla perfectamente Me
love to see Jennifer Lopez would also do
encantaría a ver Jennifer López también
it very well but I think better
lo haría muy bien pero yo creo que mejor
and I am a national product you look more like you
y soy producto nacional pareces más tú
than Jennifer Lopez of course please
que Jennifer López claro por favor
racial brunette of
morena racial de
everything what do you think about them doing one
todo que te parece que vayan a hacer un
it really bothers me a bit because the video
es que me raya un poco porque el vídeo
looks a bit stumbling no Or
se ve un poco Como no a trompicones no O
is it me but the audio was heard
soy yo pero el audio se ha escuchado
well At least not the audio was
bien Por lo menos no el audio se ha
heard well let's see my colleague Sonia who
escuchado bien a ver mi compañera Sonia
is speaking that I
que es la que está hablando que la
recognize by the voice but please let's
reconozco por la voz pero por favor a
see that I understand that we have to make
ver que yo entiendo que hay que sacar
headlines and such I don't know what you
titulares y tal yo no sé lo que tú
will think marciel I don't know what marciel something like that it was It was
opinarán marciel no sé qué marciel algo
a show it's
así que era Era un espectáculo que es
a shame that they pulled that series but
una pena que retiraran esa serie pero
well eh I imagine that the casting is going to be
bueno eh imagino que el casting va a ser
quite meticulous and it will be
bastante minucioso y va a estar vamos
supervised by Isabel down to the smallest
supervisado por Isabel hasta el mínimo
detail until they find the best one I do
detalle hasta encontrar a la mejor Yo sí
believe that I see the maestro Joao Benita
que es verdad que al maestro Joao Benita
in a series of the javis there yes
la veo en una serie de los javis ahí sí
clo That yes of course there yes has a
que clo Eso sí claro ahí sí que tiene
place yes yes no no no  yes yes Hey but
cabida sí sí no no no sí sí Oye pero
because this type of character works
porque este tipo de personajes Funciona
very well in this type of series but
muy bien en este tipo de series pero
man eh I understand that he says it a
hombre eh Yo entiendo que lo dice un
little jokingly because in the end you
poco de forma jocosa porque al final
half believe that he is betting too much on
media crees que está apostando much por
a series like this eh
por una serie así eh se habló en su
the subject of Jennifer Lopez was talked about at the time that
momento del tema de Jennifer López que
honestly I would not like because we
sinceramente a mí no me gustaría porque
are talking about Jennifer Lopez playing
estamos hablando Jennifer López haciendo
Isabel Pantoja we are going
Isabel Pantoja nos estamos volviendo
fools really I tell you apart yes
tontos de verdad te lo digo aparte si
apart if the Isabel Pantoja series is
aparte si la serie de Isabel Pantoja se
supposed to be an Isabel Pantoja of 30
supone que será una Isabel Pantoja de 30
years old no of course no well it will go through all
años no Claro no bueno pasará por todas
the stages there will not be a little girl like
las etapas no habrá una chiquitita como
always someone of 30 and someone of 60 and
siempre alguien de 30 y alguien de 60 y
something like she has now then also
pico como tiene ahora entonces además
a Jennifer Lopez who has no idea
una Jennifer López que no tiene ni idea
who Isabel Pantoja is and if she does she does
de quién es Isabel Pantoja y si lo tiene
not know her history eh apart she is not
no conoce su historia eh aparte no es
Spanish she has no way of getting a
española no tiene manera de acercarse un
little bit closer to the roots to me it seems a little
poco a las raíces a mí me parece un poco
surreal to me it seems like a
me parece surrealista me parece una
fantasy but it seems absurd to me and and the thing about the
fantasía pero me parece absurdo y y lo
teacher man I would prefer the
del maestro yob hombre preferiría al
teacher to Jennifer Lopez because of because of
maestro yo a Jennifer López por por por
closeness and but even and everything
cercanía y por pero aún y todo
m I don't know what that what am I marracho  uh I mean it's that
m no sé yo que que qu me marracho eh o
what nonsense really I
sea es que que qué tontería dse verdad O
mean they're going to choose you they're going to
sea que te van a que te van a
choose you to play Isabel
a ti de de interpretar a Isabel
Pant there has to be a
pant tiene que haber un un una
physical appearance that resembles the
apariencia física que se asemeje a la
person you're going to play no
persona que vayas a interpretar no por
at least it's not tried I don't understand something and and
lo menos se intenta no algo entiendo y y
besides what I mean neither physically nor
aparte En qué O sea ni en físico ni en
voice nor are you good at acting I mean it's
voz ni ni eres Bueno interpretando o sea
what you said I mean this for
es lo que tú has dicho o sea esto para
a movie The Martian Chronicles Yes
una película de crónicas marciana Sí
but for a movie well No the truth
pero para una película bien No la verdad
but you're taking it as a laugh but
pero tú te lo estás tomando a risa pero
with what I'm seeing I don't
yo ya con lo que estoy viendo yo no
rule out man for this in particular I
descarto hombre para esto en concreto yo
think not but doesn't it happen to you that you kind of
creo que no pero no te pasa a ti que ya
see things and nothing surprises you I mean you
como que ves cosas y no te sorprende
go on to see things and you say
nada o sea ha vas viendo cosas y dices
yeah I'm telling you the truth to me
ya yo te lo digo de verdad a mí ya me
anything fits any headline I
encaja cualquier cosa cualquier titular
see tomorrow I say I believe it It's that you already
que vea mañana digo me lo creo Es que ya
believe everything because come on I want to
te lo crees todo porque vamos te quiero
tell you if he's capable of presenting one of the
decir si es capaz de entregar uno de los
awards that I don't know if it was to Maluma I don't know
premios que no sé si fue a Maluma no s a
who He presented an award for the 40 why is
qui Le entregó un premio los 40 por qué
n't he going to play Isabel Pantoja  a
no va a interpretar a Isabel Pantoja una
series is that I don't know no what I do of
serie es que no lo sé no lo que haga de
Pantoja's mother or of María Navarro
la madre de Pantoja o de María Navarro
the one with the bag of the one who was her
la del bolso de la que era a su mano
right hand Hey well that maybe it
derecha Oye pues eso a lo mejor sí que
suits me it suits me a little more the truth
me pega me pega un poquito más la verdad
could be could be it would be a joke
podría ser podría ser sería un cachondeo
people say my goodness let's see Well I
dice la gente madre mía a ver Bueno yo
told you that this was the funny part
te dije que esto era la parte graciosa
this and another thing that I sent you I said this
esto y otra cosa que te mandé dije esto
is the slightly funny part but I
es la parte un poco graciosa pero yo
think he said it seriously Javi eh I don't
creo que lo ha dicho en serio Javi eh No
know I don't know something he said it
lo sé No lo sé alg d él lo ha dicho
completely Seriously and about Kiko Rivera
completamente En serio y de Kiko Rivera
saul Ortiz The podemita host saul ra
saul Ortiz El podemita saul ra
sol ra solí is that saul í called me the
sol ra solí es que saul í me llamó el
other day but Raúl solí Who is who
otro día pero Raúl solí Quién es quién
is Raúl solí Raúl solí is this guy he
es Raúl solí Raúl solí es este chico a
follows me t Ah the one from Twitter the one from
mí me sigue t Ah el de Twitter el de
here in Seville Oy mother who gave birth to him
aquí de Sevilla Oy la madre que lo parió
How annoying eh literally Let's see well it's that I'm not
Qué pesado eh literalmente A ver pues yo
with the physique either but well
es que con el físico tampoco pero bueno
yes it's true that no no I said that he
sí que es verdad que no no que he dicho
's very annoying I didn't say that he's
que es muy pesado yo no he dicho que sea
annoying because  this fat guy you
pesado porque este gordo has dicho
literally said bad how annoying
literalmente malo queé mu pesado
but to me It's that I never understood Why he
pero a m Es que yo nunca entendí Por qué
followed me on Twitter We are the
me siguió en Twitter Somos la antítesis
total antithesis but it is true that there are
total pero sí que es verdad que hay
ways and ways to like gossip
maneras y maneras de gustar el cotilleo
Well that will be it but come on it's that we
Pues será eso pero vamos es que no
have nothing in common When I read it I
tenemos nada que ver Yo cuando le leo
say ugh eh No but well Hey there has to be
digo buf eh No pero bueno Oye que tiene
everything obviously not but but
que haber de todo evidentemente no pero
yes Kiko Rivera well it wouldn't be
pero sí de Kiko Rivera pues no estaría
bad it wouldn't be bad it wouldn't be bad Rivera
mal no estaría mal no estaría mal Rivera
what a
qué
bastard man let's see
cabrón hombre a ver
eh it's what you say there has to be
eh es lo que tú dices que tiene que
some physical resemblances and in
haber unos parecidos físicos y en el en
the case of Isabel Pantoja who sings
el caso de de Isabel Pantoja que canta
you're not going to start dubbing because I've
no te vas a poner a doblar que esto lo
seen this more than once from actresses who
he visto más de una vez de actrices que
end up dubbing in the queen of Flow which
al final doblan en la reina del Flow que
is a Colombian series that I watch on
es una serie colombiana que veo yo en
Netflix and I'm sure that many more people
Netflix y seguro que mucha más gente de
here in the singer is not the
aquí en la cantante no es la cantante
original singer and she is dubbed and it's a
original y está doblada y es una
fantasy but I don't know if it will be the case of
fantasía pero no sé si será el caso de
Isabel Pantoja of artists who
Isabel Pantoja de artistas que se
look alike on a vocal level and
parezcan a nivel a nivel vocal y que
then on an interpretive level they don't know how to
luego a nivel interpretativo no sepan
act and they put another one  It's what
actuar y pongan a otra es que es lo que
you say, like we're not going to know this
tú dices como esto no lo vamos a saber
in one, two, or in four months. We'll have to, we'll have to. Do
en uno en dos ni en cu meses pues
you think it's
Tendremos que tendremos que tú crees que
going to take that long?
va a tardar tanto
Man, a series that is in process that has
hombre una serie que está en proceso que
just signed an agreement? We have to
se acaba de firmar un acuerdo hay que
establish a budget beyond the
Establecer un presupuesto más Más allá
cache that we already know. I hope to know, but at the
del caché que ya lo Ojalá saberlo no de
moment I don't think it will come to light because
momento no creo que salga la luz porque
Pantoja is not going to leak it, eh. As it's
el Pantoja no lo va a filtrar eh Como es
obvious between the fact that they now set the
obvio entre que ahora se ponen con el
budget for the
presupuesto de las de la serie del
documentary series, eh, the casting, eh,
documental eh el casting
the sets, uh, there are
eh los decorados buf es que son
so many things, art, eh, locations,
muchísimas cosas arte eh localizaciones
uh, that takes a long time, eh. I don't know. I
buf eso lleva mucho tiempo eh No lo sé
think it's what you say, a year, a
yo creo que es lo que dices tú un año un
year and a half, no, no, no, no, it doesn't go down, eh. I think
año y pico no no no baja eh yo creo que
not. I think not.
no yo creo que no
But well, let's see what we
pero pero bueno a ver qué es lo que nos
find, I'll tell you for
encontramos desde luego te lo digo un
sure.
cuadro